Generated Text: 杨过听到这句话，心想这般说的话，但觉心中一凛然不动，不知如何是厉害的，但觉一股热气急冲而上，不由得自自然。她自是心神不动，心想：“这小子却是谁？”只听他的声音甚是不惊，忙道：“我自然不会。”
杨康心下一惊，忙问：“你是谁。”
郭靖道：“你是谁，不是你师父子，我不能跟你打死么？”杨过道：“我要你瞧，那也不是我的。”
黄蓉道：“我不知道，那是我爹爹说，我是不是你的。”黄蓉道：“你这么大的是我，你就是你的，那我可是我么？”杨过道：“我是不会。”郭靖道：“不错，我也不敢。”
黄蓉道：“不过他是我爹爹的师父。”郭靖一怔，道：“我怎么不知他们的话，我也不会想。”郭靖心想：“他在哪里？我不是我师父的师父，我是你爹爹。

Generated Text: 杨过听到这句话，只听得黄药师叫声，心想：“我们在此处必有这等大祸，你若是不是我的，我可要来跟她出来。”郭芙道：“好，我在这儿，我不知道，我怎么会知道
，我不知我是你，不是不是？”郭靖道：“我也不知我是谁。”
郭芙道：“她一个时辰之中，那是你的好手，你怎么办？”黄蓉道：“你怎么办？”杨家妹子，道：“我师父说话不出，这个是你，那么你不是你的，我也是不肯说的，我也不能再说。你说 
他是一个人，我就要你说我的，我也就算你。”
小小小龙女道：他不会，她是我爹爹的，就不是他的师父，他是你的话说不出。我们师父却是一辈子不能胜过我，我就要你瞧瞧，只是他的。你说他是甚么？我不是他是要你，我的家伙
，就算你不好，就算你的，是不是？”
杨过听了她说话，心道：“你这一个心愿，我也没想见我。”小龙女道：“我爹爹，我也不是她，我也不会再想。”郭靖心中一凛：“我也没有了这般好。”于是伸出手来拿他的掌力，一招“ 
打你的一掌”。

Generated Text: 
杨过听到这句话，心下惊惶如风，说道:“这位姑娘是谁?"杨过心中一凛，不知他是在何处，只是微微笑语，心中一酸，说道:"我要见了你的心情，你说得好。"小龙女素知这少年时候我心意，说道:"你说是我是个好人，不知我是好人家的。"她心想:"我若不是我杀了我一个人。"杨过一笑之后，说道:“这个女娃儿又有甚么古怪的人，也不知他是何处?"杨过道:"你是个孩子，是不是啊，我是公孙止，那就好了。"杨过心中暗暗好笑笑。但听到“我说，你说话的话。"的轻轻一声，道:“那就是了。你们到桃花岛上去，我也不会再来。"郭靖道:"我不理，这是不是?"黄蓉听她的声音，但听他这句话，心下甚是难过。黄蓉道:"我不说，你这就不说。
